jeudi 29 janvier 2015, 23:02:21 (UTC+0100)
COMPTE RENDU REUNION 1
Premiere reunion avec le responsable du projet. Presentation du projet en detail de la carte UDOO, ainsi que sur les attendus du chercheur et de l'artiste.
Discution sur pure-data et comment integrer les capteurs dans pure-data. Les externals sont evoqué: soit en c/c++, soit par le biais de faust. 

Creation du depôt github, ainsi que recherche de documentation sur les externals PureData.


dimanche 8 février 2015, 14:31:18 (UTC+0100)
COMPTE RENDU REUNION 2
Presentation de l'equipe complete au reponsable, ainsi que discution du projet et de ces debouchés.
Huges nous a demander de mettre en place d'un google doc pour pouvoir converser plus simplement sur l'avancement du projet et connaitre les problemes rencontrés.

Nous avons discuter sur les realisations a faire dans un premier temps.
Il y a 3 poles independant (mais avec cet priorité:
- l'aquisition des données vennent des capteurs, micros et autres
- creation module de base (base pour les fonctionnalités plus evolués), elles seront listé plus bas. En faust ou flext au choix -Hugues Genevois a l'aire de preferer faust-
- creation d'un outil de test, avec possibilité de faire des graphs de données pour chaque capteur avec la possibilité de le faire passer plus ou moins vite. En pd ou avec un langage tierce. -Pierre pense a du java avec un gui design, plus rapide a programmer, question toujours en suspend-

- Si du temps, nous pouvons reflechir a une interface graphique aidant a la programmation. Mais cela n'est pas essentiel.

*LISTE DES MODULES DE BASE*
- suivi de hauteur
- deternimer les impultions (peut etre a partir d'un seuil, au dessus de X puissance) -> principe du vu mettre
- extraction  d'enveloppe
- extraction de motif rythmique
- fft, dans l'optique de faire des filtre
- filtre simple, passe bas, passe haut, passe band, plus complex ?

Les reunions sont maintenant hebdomadère, et se derouleront le vendredi mà 11h au LAM (11 rue Lourmel)

dimanche 15 février 2015, 15:07:39 (UTC+0100)
COMPTE RENDU REUNION 3
Pierre a implementé un calcul de la fft mais elle s'avaire tres couteuse en temps de traitement trop cher pour la puissant de la carte. Lidée est donc abandonnée au profit de quelque chose de moins gourmand. (On garde le code nous y reviendrons peut etre plus tard, si besoin).
Nous pensons a un systeme plus ecconome: Nous decoupons le spectre en bande de frequence (a l'aide de filtre) et nous regardons si il y a des impactes sur chaque bande, si il y a un impact nous regardons la frequence.
Pour parlons de la detection rythmique

vendredi 27 février 2015, 18:23:39 (UTC+0100)
COMPTE RENDU REUNION 4
Nous avons eu une reunion avec le chercheur et le compositeur.
Le compositeur nous a parlé des souhait de realisation et de comment lui voyait le projet.
Pour la detection de Rythme Mr Genevois nous conseille d'utiliser un vitesse plutot qu'un valeur car cela plus parait (a raison) plus interessant de connaitre le potentiel plutot d'une force.
De plus le chercheur nous donne la carte pour que l'on puisse faire des testes. Ainsi que l'installation

mardi 3 mars 2015, 18:23:39 (UTC+0100)
COMPTE RENDU REUNION 5
-adrien absant-
Nous avons eu une reunion avec le chercheur avec le quelle nous avons parlé de musique et de comment il voyait le projet. Il a manifesté de nouveau du souhait de faire un module pour ponctuer les bruit ambiant plutot que de vouloir tous couvrir.
Nous avons parlé de Max NeuHaus qui a fait des installations ainsi que de de Murray Schafer le createur du Soundscape (qui consiste a ecouter ce qui ce passe autour de nous).

Comme pour la reunion avec le chercheur, elle a etait court. 
La partie detection de frequence ne marchant pas, Mr Genevois a bien voulu voir notre code pour trouvé ou etait le probleme. Et a demandé a etre plus tenue au courant pour l'avancé du projet (par mail et Google Doc).
